Oh!  Di sini gelap sekali!
Laxmi, kenapa lampunya mati?
Apa pentingnya?
Yang penting kamu
mencerahkan duniaku.
Saya sangat senang hari ini.
Dan aku ingin membagi kebahagiaanku
denganmu.
Aku ingin kita menghabiskan
waktu berkualitas bersama
di malam yang indah ini.
Saya juga senang hari ini.
Ayah telah memberikan
beberapa pekerjaan
untuk memulai
cabang baru restoran.
Itu sudah selesai.
aku memberitahumu.
Bukan hanya Indore,
tapi setiap kota di Madhya
Pradesh akan memiliki
2 cabang restoran kami.
Dan suatu hari nanti,
Rahul akan kembali.
Soalnya, saat saya tunjukkan file ini
kepada ayah, dia akan sangat senang.
Hai!
Anda tidak peduli dengan saya.
Kamu hanya
mengkhawatirkan ayahmu.
Pernahkah Anda memikirkan kami?
Kapan Anda berencana punya anak?
Kami sudah menikah selama bertahun-tahun.
Tapi kami masih belum
pergi berbulan madu!
Saya sangat disayangkan.
Hei tunggu!
Setidaknya, dengarkan apa yang
ingin saya sampaikan kepada Anda.
Ayah akan senang
melihat file itu.
Tahukah kamu apa yang
akan aku minta sebagai upahku?
Apa?
Cuti selama beberapa hari.
Agar kita bisa pergi ke luar kota
dan menghabiskan
waktu yang indah bersama.
Ayah tidak akan bisa
mengganggu kita di sana.
Hai ayah!
Dengar, berikan aku filenya.
- Hai!
Berikan aku filenya!  - TIDAK...
Saya akan turun.
Bergabunglah dengan saya segera!
Aku tahu dia kesepian.
Tapi setidaknya dia harus membiarkan anak-anaknya
menghabiskan waktu bersama istri mereka.
Omong kosong apa ini?
Apakah ini yang disebut kerja keras?
Tapi ayah, aku bekerja sangat keras.
Saya bekerja dengan penuh kesungguhan.
Tidak ada rencana
yang lebih baik dari ini.
Kenapa kamu tidak bertanya pada Kishore?
Saya tidak perlu menanyakan
apa pun kepada siapa pun!
Anda berbicara tentang tanggung jawab!
Pertama, penuhi
tugasmu sebagai suami.
Kendalikan istri Anda.
Tahukah Anda rencana apa yang
dibuat istri Anda di belakang Anda?
Pernahkah Anda memberi tahu mereka
bahwa saya menikmati
ketenaran dan
kemakmuran hari ini
hanya karena restorannya?
Saya, Akshat Jindal
tidak akan mentolerir
jika ada yang mencoba
mencoreng reputasi saya.
Gadis bodoh itu datang ke rumah
kami dan membuat keributan!
'Pria ini terlalu tua untukku.'
"Aku tidak akan pernah mau menikah dengannya."
Aku marah setiap kali
aku memikirkannya.
AJ, itu salah paham...
Itu bukan kesalahpahaman, Durga.
Dan jika ya, maka
Anda tahu betul
bahwa saya tidak
bisa mentolerirnya
siapa yang melakukan kesalahan.
Saya tidak tahan dengan mereka.
Ya, saya telah memutuskan
untuk menikah lagi.
Tapi itu tidak berarti Anda bisa
memilih sembarang orang untuk saya.
Ya, saya memilih gadis di
foto tanpa melihat fotonya.
Tapi kalian bertiga
telah melihat gadis itu.
Bagaimana kamu bisa berpikir untuk
menunjukkan foto gadis itu kepadaku?
Aku sangat membenci gadis itu
bahwa saya tidak ingin ada
hubungannya dengan dia.
Dan kamu tahu betul
bahwa kamu harus
menjauhkan orang-orang
yang aku benci dariku.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Mengapa saya harus menderita
atas kesalahan yang Anda buat?
Hubungi Rahul segera kembali!
Saya belum siap untuk
mengembangkan bisnis kami sekarang.
Pertama, belajarlah untuk
mengendalikan istri Anda.
Setelah itu, pikirkan untuk melakukan
sesuatu untuk bisnis tersebut.
AJ!
Mengapa kamu melakukan hal seperti itu?
Apa perlunya, Laxmi?
Durga, kamu adalah orang yang bijaksana.
Durga, tolong jangan ucapkan sepatah kata pun.
Berhentilah mencari ibu mertua.
Semuanya berjalan baik.
Rahul akan kembali.  Tapi tidak!
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Dan tolong!
Gunakan kecerdasan Anda untuk
melakukan sesuatu yang produktif.
Berhentilah mencari ibu
mertua seperti orang gila.
Hari ini, ayah melarang kami bekerja.
Jika kamu tidak memperbaiki caramu,
dia akan mengusir kita dari rumah.
Wow!
Pertama, ayah
mertua mengejek kami.
Sekarang, suami kami melakukan hal itu.
Guddan bertanggung
jawab atas segalanya.
Setiap kali dia bertemu kita,
ada sesuatu yang tidak beres.
Dia telah menghancurkan segalanya.
Durga benar.
Ini semua salah Guddan.
Rahul telah bekerja tanpa
henti selama lebih dari 6 bulan.
Dan AJ menghancurkan
segalanya dalam dua menit.
Aku tidak akan membiarkan
gadis bodoh itu, Guddan.
Aku tidak sabar menunggu besok pagi.
Aku punya pekerjaan untukmu.
Lakukan apa yang aku perintahkan padamu.
Saya harus memberi pelajaran pada seseorang.
Saya punya ide.
AJ sangat kesal.
Saya akan menemukan momen yang tepat
untuk mengenalkannya pada Komal.
Itu seharusnya menenangkannya.
Itu semuanya!
Hal ini diyakini
bahwa seiring bertambahnya usia,
pikiran kita menjadi lebih stabil.
Tapi lihatlah!
Saya terbawa suasana.
Aku jadi terbawa suasana
yang tidak aku pikirkan sekali pun
tentang usia gadis itu.
Lebih-lebih lagi,
Saya menerimanya sebagai istri Akshat
dan ibu mertua dari tiga
remaja putri di rumah itu.
'Saat Antara
pertama kali pulang,'
'Aku memberinya gelang ini.'
'Sekarang, aku memberikannya padamu.'
Antara lain, sulit rasanya
hidup tanpa orang yang dicintai.
Anda sangat berarti bagi Akshat.
Sejak kamu meninggal, Akshat
telah menjadi kesepian.
Aku tahu kamu juga menginginkannya
untuk menemukan cinta lagi.
Saya tidak tahu kapan Sri Krishna akan
memberkati putra saya dengan seorang istri.
Kapan itu akan
terjadi, Sri Krishna?
Kapan, Tuhan?
Dia telah melakukan itu, Bu.
Tuhan Krishna memberkati saya
dengan cinta dan juga pasangan hidup.
Itu Antara!
Aku tahu, sayang.
Aku tahu kamu tidak akan pernah bisa
melupakan rasa cinta Antara padamu.
Tapi kamu harus
memahami sesuatu, Akshat.
Penting bagi seseorang
untuk merasa dicintai.
Setelah Anda menikah,
kamu akan mendapatkan
kembali semua yang telah hilang.
Dan gadis itu...
Apa yang terjadi selama
beberapa hari terakhir?
Saya tahu saya cenderung membuat kesalahan,
tapi beberapa hari terakhir...
TIDAK!
Sejak aku bertemu
paman malang itu,
Saya telah menghadapi
situasi sulit satu demi satu.
Wawancara itu untuk mencari
pengantin untuk paman itu!
Bagaimana seseorang bisa
mempertimbangkan untuk menikah dengannya?
Sekalipun dia lebih muda dariku,
aku tidak akan menikah dengannya.
Pria pemarah!
Bagaimana saya bisa menikah dengannya?
Hai!  - Oh!
Maling!
Hai!
Dia bukan pencuri.  Dia adalah Parv.
Jangan menatapku!
Saya tahu apa yang terjadi tidak benar.
Gadis itu berbohong.
Kalian berdua terpisah jauh.
Ada juga kesenjangan usia yang besar.
Tapi izinkan saya memberitahu Anda
bahwa ketika aku melihat
gadis itu untuk pertama kalinya,
untuk sesaat, aku merasakannya
Aku sedang melihat Antara.
- Tolong, ibu!
Jangan menyebut namanya
dan nama Antara bersamaan.
Ikut denganku.  Ayo!
Di Sini.  Minum obatmu.
Anda menemukan pasangan hidup hanya sekali.
Pasangan hidupku pasti telah
pergi dariku bertahun-tahun yang lalu,
tapi aku masih merasakannya
kehadirannya.
Aku akan selalu merasakan kehadirannya.
Tapi Akshat, maukah kamu melakukan
apa yang Antara ingin kamu lakukan?
Dalam surat terakhirnya,
dia menyebutkan
bahwa dia ingin kamu
menikah dalam 15 hari.
Kita hanya punya waktu 5 hari.
Apakah kamu tidak akan memenuhi keinginan terakhirnya?
Aku ingin memenuhi
permintaan terakhirmu.
Tapi gadis itu...
Pacarmu, Parv!  - Ya, Guddan!
Maafkan aku, Parv.
Guddan menganggapmu sebagai pencuri.
Ayolah, Guddan!
Anda seharusnya tidak memukulnya.
Bagaimana ini salahku?
Dia yang harus disalahkan.
Mengapa dia masuk ke
dalam rumah seperti pencuri?
Ya... Ngomong-ngomong, kenapa
kamu harus datang jam segini, Parv?
Ya.  Beritahu kami.
- Bagaimana, Guddan?
Sebenarnya...
- Ayo, beritahu kami.
Hari ini kita...
Maksud saya Revati dan saya
bertemu tepat 100 hari yang lalu.
Itu sebabnya saya berpikir
untuk menjadikan hari ini istimewa.
Itulah mengapa...
'100.'
Saya membeli hadiah ini untuk Revati.
Wow!  Itu hebat!
Kamu sungguh romantis.
Anda berdua benar-benar saling mencintai.
Itu perlu jabat
tangan, calon ipar!
Terimakasih bu.
Calon iparku tersayang,
kamu tidak perlu
formal denganku.
Anda bisa memanggil saya Guddan.
Sama sekali tidak!
Aku tidak bisa memanggilmu
dengan nama depanmu.
Saya ingin bersikap hormat.
Chhutki!
Apa yang akan terjadi sekarang?
Hai!  - Pergi...
Dengarkan aku, Revati.
Saya sangat mencintai kamu.
- Aku mendengar suara berisik.
Mengapa lampunya menyala?
Buka pintunya, Chhutki!
Chhutki!
Ya, Bu.
Apa yang terjadi?
Saya mendengar suara berisik.
Bu, kenapa ibu membangunkanku?
Guddan bahkan takut pada kucing!
Itu bukan kucing biasa, Bu.
Itu adalah kucing yang besar dan menakutkan.
Itu keluar melalui jendela.
Mengapa jendelanya terbuka?
Cepat tidur, kalau tidak, lingkaran
hitam di bawah mata Anda akan muncul.
Apa ini?  Milik siapa ini?
Ini milikku, ibu!
Aku mendapatkannya untuk ayah.
Ayah tidak ingat nomor
saluran yang menyiarkan berita.
Saya sudah berkali-kali memberitahunya
bahwa 100 dan 105 adalah nomor saluran.
Saya pikir saya akan mengambil bantal
dan mencetak '100' di satu sisi dan...
Saya harus mencetak
'105' di sisi lain.
Setelah saya mencetaknya, saya akan
menghadiahkan bantal itu kepada ayah.
Pergi tidur.
Oke.
Ada apa, Guddan?
Bukan apa-apa, Chhutki.
Aku merasa tidak enak
berbohong kepada ibu.
Soalnya, Parv adalah pria yang baik.
Anda tidak perlu merasa malu
untuk berkencan dengannya.
Kamu harus memberi tahu ibu tentang dia.
Ayo pergi dan beri tahu ibu.
Tidak, Guddan, jangan sekarang.
Mengapa Anda begitu
stres karena hal-hal kecil?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Guddan.  Semuanya baik-baik saja.
Hanya saja aku takut untuk
memberitahu ibu tentang hal itu.
Dan aku harus berbicara
dengan Parv sebelum
memberitahu orang
tua kita tentang dia.
Ya itu benar.
'Guddan tidak mengetahui
kebenaran tentang Parv.'
Lihat ini sayang!
Saya rasa gadis yang
fotonya dipublikasikan
hari ini berasal dari
lingkungan kami.
Saya tidak bisa melihat dengan baik.
Apakah saya harus mengganti kacamata saya?
Ayah, tidak ada yang
salah dengan kacamatamu.
Anda lupa memakainya.
Di sini mereka!
Saya selalu lupa.
Perlihatkan pada saya.  Apa yang dipublikasikan?
- Ini, lihatlah.
Di sana.
Itu adalah Guddan!
Bacakan untuk saya.
'Penggali emas terhebat!'
'Dia menyamar untuk
menipu para jutawan.'
Biarkan saya melihatnya.
Omong kosong apa ini!
Beraninya mereka mempublikasikan
hal seperti itu tentang Guddan!
Apa masalahnya?
Apa yang salah sekarang?
Apa yang dimuat di surat kabar?
Teh!  - Bukan apa-apa, Bu.
Kadang-kadang,
jurnalis menerbitkan
sampah untuk menjual
surat kabar mereka.
Ya.  Itu tidak masuk akal.
Lupakan itu.
Kita kehabisan beras.
Pastikan Anda mendapatkannya.  Jangan lupa!
- Ya!
Saya akan mengambil nasi.  Tapi
apa yang akan terjadi sekarang?
Dengar, ayah.  - Ya!
Seharusnya ibu tidak mengetahui hal ini.
Oke?  - Baiklah, sayang.
Ibumu akan...
Hei, Chhutki!
Apa yang salah denganmu?
Apakah kamu tenggelam dalam
pikiranmu hari ini seperti biasanya?
Atau kamu terlalu bersemangat
untuk bertemu Parv?
TIDAK...
Kemana kamu pergi
dengan koran itu!
'Guddan adalah wanita yang rakus,'
'yang menyamar dan mencoba'
'memikat jutawan
untuk menikahinya.'
Chhutki apakah kamu membaca sampah ini?
Guddan, beberapa awak
media juga hadir disana.
Mungkin, mereka...
Apa pendapat Akshat
Jindal tentang dirinya?
Apakah dia pikir dia bisa berbuat
sesukanya karena dia kaya?
Benar sekali jika dikatakan bahwa
uang tidak bisa membeli kedewasaan.
Tapi dia telah berbuat macam-macam
dengan orang yang salah.
Saya Guddan, dan saya
tidak takut pada siapa pun.
Hei, Paman!
Anda akan menyesal
mempublikasikan sampah tentang saya
di koran!
Jika kamu melakukan
hal seperti ini lagi,
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang mampu saya lakukan.